講師：では､ ネームベースから始めて､
その路線を継続し､ さらにファイルに分割していきましょう｡
ここではそのために､ プロジェクトの状態管理を行う｡
それも別ファイルにすればいい｡
そこで､ このプロジェクト状態のインスタンスの作成を含むすべてを､
アプリから切り取ります｡
tsファイルを作成し､
新しいファイルproject-stateを作成します｡ ツ｡
これを移動して､ 先ほどと同じように､
名前空間に配置します｡
名前空間appは重要で､ Appでなければなりません｡
この場合､ projectstateクラスはアプリケーションの残りの部分に必要です｡
また､ この下にある定数も同様にエクスポートする必要があります｡
Listenerも､ その状態も､ このファイルの中でしか使われていないので､
エクスポートする必要はありません｡
ここで､ projectstateをインポートする必要があります｡  tsファイルなので､
App. ts､ そこでまた輸入の時間だ｡
プロジェクトダッシュ状態､ そのまんまです｡
それを保存すれば､ エラーなくコンパイルできるはずです｡
さて､ このまま続けて､ 検証部分も別のファイルにすることができますので､
これらをすべて取り込んで､ 新しいファイル､
validationを作成します｡
ts､
名前空間 App をここに追加し､ 検証ロジックをここに置き､ validatable
インターフェイスとすべての devalidate 関数をここにエクスポートします｡
そして､ Appに戻る｡  ts, you know how it is, go
back here to top and add an import to
validation. ツ｡
これで､ デコレーターも別ファイルに移せるようになりました｡
ダッシュ装飾を自動化する｡  ツなどです｡
もう一度､ Appという名前の名前空間を追加し､ そこに関数を置いて､ もちろん､
このファイルの外でも利用できるようにエクスポートし､
ここでもappで利用できるようにします｡
ts,
autobind dash decorator をインポートしてみました｡ ツ｡
さて､ エクスポートするものが増えました｡
コンポーネントと､ これらすべてのクラスです｡
各クラスを別々のファイルにして､
各ファイルを比較的小さくして管理しやすくしたいんだ｡
さて､ ここで新たな問題が出てきたわけですが｡
同じレベルのファイルをどんどん追加していきます｡
とりあえず､ ここにあるダッシュというものを使って､ ファイルの中身に関するヒントやヘルプを提供します｡
autobind dash decoratorは､ おそらくそこにデコレータがあることを示します｡
ここでは､ おそらくインターフェイスがあるのでしょう｡
ここで､ 模型など｡
さて､ ファイルが3つか4つしかない場合は全く問題ありませんが､
それ以上のファイルがある場合は､ ここで非常に分かりにくいフォルダ構造になってしまいます｡
そこで､ 私がやりたいのは､ サブフォルダーを作ることです｡
decorators サブフォルダを追加して､
そこに autobind デコレーターを移動し､
名前を autobind だけに変更します｡
もちろん､ そこにはデコレーターがいる｡
ドラッグ＆ドロップ・インターフェースは､
結局のところ､ ドラッグ＆ドロップ可能なクラスがどうあるべきかの定義に過ぎないと思うからです｡
プロジェクトモデルが､ プロジェクトクラスがどのように見えるか､ あるいは私たちのプロジェクトオブジェクトがどのように見えるべきかの定義であるのと同じように｡
このドラッグ＆ドロップをprojectと名付け､ utilフォルダを追加してvalidationを追加し､
stateフォルダを追加してproject
stateを追加することにします｡
ここでは､ このプロジェクトとの混同を避けるために､ project-stateという名前のままにしておきます｡
tsファイルはこちら
技術的には問題ないのですが､
この講座では､ どのファイルで作業しているのかをわかりやすくするためにも､
この点を明確にしておきたいと思います｡
これ､ 絶対プロジェクトだけに名前変えた方がいいよね｡  を､ ここで紹介したいと思います｡
さて､ このリファクタリングとサブフォルダによって､
当然ながらここでのインポートが壊れているので､
それを修正する必要があります｡
ドラッグ＆ドロップのインターフェースはモデルフォルダ内にあり､ 現在はドラッグ＆ドロップという名称になっています｡
ツ｡
そして､ プロジェクトモデルもモデルフォルダ内にあり､ projectという名前だけになっています｡
Project stateはstateフォルダに､
validationはutilフォルダに､ autobind
decoratorはdecoratorsにあり､ 単にautobindという名前になっています｡
これで､ それを保存すれば､ エラーなくコンパイルされ､
今ではより管理しやすく読みやすいフォルダー構造になっていると､
私は主張します｡
それを踏まえて､ まだまだ続けましょう｡
コンポーネントができましたので､
components サブフォルダーを追加し､
その中にベースとなる dash component ts ファイル､ project
item ts ファイル､ project list ts ファイル､ project
input ts ファイルを配置したいと思います｡
もちろん､ これとは別の方法で整理することもできますが､
これによって関連するファイルをまとめておくことができると思います｡
そこで､ この抽象的なコンポーネントの基本クラスを､ app tsから切り取って､
基本コンポーネントに移動させます｡
このように､ もちろん､ 先ほどと同じように､
Appという名前で名前空間に追加してください｡
そして､ このネームスペースに移動させます｡
もちろん､ 別のファイルで使えるように､ 書き出しが必要になる前に調整しますよ｡
しかし､ その別のファイルは､ アプリにはなりません｡  コンポーネントを使用していたファイルやクラスも移動してしまうからです｡
例えば､ このプロジェクト・アイテム・クラスは､ プロジェクト・アイテムの中に移動させます｡
ts､
正確には､ その中に名前空間appも追加して､ その中に移動して､
このクラスもエクスポートします｡
重要なのは､ これはコンポーネントに依存しているということです｡ もう一つは､ これを保存すると､
最後にコンポーネントが見つからないというエラーが発生します｡
ツ｡
これは常に相対的なインポートで､
同じフォルダーにあるので､ ここでコンポーネントスラッシュと言う必要はありません｡
それで今､ プロジェクトの項目はここにあります｡
今はもちろん､ アプリで｡  ts､ プロジェクトリストも手に入れました｡
このファイルをプロジェクトリストのtsファイルに移動して､
ネームスペースのAppに移動します｡
tsファイルを､
プロジェクトのinput tsファイルに移動し､ そこでapp
namespaceに移動してください｡
さて､ 先ほどと同様に､ このクラスをエクスポートすると､
プロジェクト・アイテムもプロジェクト・リストも､
もちろん､ すべてエクスポートする必要があります｡
アプリで｡  ts､ これらのコンポーネントをすべてインポートする必要があるので､ ここではproject-inputをインポートします｡
ts､
project-list｡ ts､ そしてこれを保存します｡
プロジェクト・インプットでは､
プロジェクト・リストと同じようにコンポーネントを使用しています｡
これで､ エラーなしでコンパイルされ､
動作するかどうか見てみましょう｡
ここでリロードして､ これを追加すると､ ドラッグ＆ドロップが可能になり､
すべて正常に動作するようです｡
それでも最終的には1つのファイルになりますが､
コードに取り組む際には､ より管理しやすいものになりました｡
なぜなら､ より小さなファイルに集中しているので､
探しているものをすぐに見つけることができ､ 次に作業したい場所を見つけるために巨大なファイルをスクロールする必要がないからです｡